สวัสดีค่ะ
你好
คุณสบายดีไหม
你好吗
ฉันสบายดี
我很好
ขอโทษ
对不起
ขอบคุณ
谢谢
ไม่เข้าใจ
不明白
ไม่เอา
不要
ไม่เป็นราย
没关系
คุณชื่ออะไร
你叫什么名字
ฉันชื่อมานี
我叫玛尼
อามานี
玛尼
เดี๋ยวเจอกัน
一会儿见
คุณจะไปไหน
你要去哪里
คุณกินข้าวหรือยัง
你吃饭了吗
กินแล้ว
吃过了
ไม่ต้องกังวล
别担心
ฉันไปก่อนนะ
我先走了
We  Are จากประเทศจีน
我们来自中国
ฉันมาจากประเทศจีน
我来自中国
ฉันพูดไทยได้
我会说泰语
ห้องน้ำอยู่ที่ไหน
洗手间在哪里
ห้องน้ำอยู่ตรงนู้น
洗手间在那边
คุณอายุเท่าไหร่
你多大
หนูกี่ขวบแล้ว
你几岁了
ขอ
给
ราคาเท่าไหร่
多少钱
รู้แล้ว
知道了
แน่ใจหมาย
确定吗
ก็ไม่มีปัญหา
没问题
ฉันเห็นด้วย
我同意
ฟังไม่เข้าใจ
听不懂
ฉันหิวแล้ว
我饿了
ทางจนปลาย
一直走
ระวังหน่อย
小心点
จริงๆหรอ
真的吗
แน่นอน
当然
เดินตรงไป
直走
ทำได้ดี
做得好
ก็ตามฉันมา
跟我来
ฉันไม่ว่าง
我没空
ฉันอิ่มแล้ว
我饱了
เงียบหน่อย
安静点
ไปยางงายทั่วไปยางงายไปยังไง
怎么去
สะดวกไหม
方便吗
เรียวเรียวหน่อย
快点
เรียวเรียวๆหน่อยเร็วๆหน่อย
ฉันรักเธอ
我爱你
แต่
但是
ฉันคิดถึงเธอ
我想你
อร่อยไหม
好吃吗
กี่โมงแล้ว
几点了
ใครว่าเหรอ
谁说的
คุณว่าไง
你说呢
ๆใจเย็น
冷静点
คุณบ้าไปแล้ว
你疯了
เหนื่อยจะตายแล้วถ้าเรา
累死我了
เหนื่อยจะตายแล้ว
ยืมตังค์หน่อย
借点钱
เกิดอะไรขึ้น
发生什么事了
พูดช้าหน่อย
说慢点
ฉันเอาอันนี้
我要这个
คุณทำอะไรอยู่
你在做什么
ฉันเลี้ยงเอง
我请客
ฉันเอง
是我
ยินดีต้อนรับ
欢迎光临
ฝากเนื้อฝากตัวด้วย
请多关照
กรุณาพูดอีกครั้ง
请再说一遍
คุณใช้ WeChat หมาย
你有微信吗
ฉันเป็นหวัด
我感冒了
ฉันไม่ทำแล้ว
我不做了
ดาย
可惜
น่าเสียดาย
真可惜
ต้องลบกวนคุณแล้ว
麻烦你了
ต้องรบกวนคุณแล้ว
ฉันหาไม่เจอ
我找不到
ฉันขับรถไม่ถ้าเป็น
我不会开车
ฉันขับรถไม่เป็น
ไม่มีเวลาแล้ว
没时间了
หุบป่า
闭嘴
ฉันเป็นคนปากกิ่ง
我是北京人
ฉันชอบอาหารทาย
我喜欢泰国菜
ฉันกินเผ็ดไม่ได้
我不能吃辣
ฉันนหลงทาง
我迷路了
ฉันไม่ได้ยิน
我听不见
คุณอยู่ที่ไหน
你在哪里
ฉันไม่มีเงิน
我没钱
ขอขอขอดูหน่อย
让我看看
ฉันขอดูหน่อย
คุณชินแล้วหรือยัง
你习惯了吗
ปวดหัว
头痛
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง
最近怎么样
คุณชอบหมาย
你喜欢吗
ฉันไม่มี
我没有
คุณยุ่งอยู่ไหม
你忙吗
ฉันเป็นครู
我是老师
นี่ไม่ใช่ความผิดฉัน
这不是我的错
ก็ไม่ใช่เรื่องของคุณ
不关你的事
อย่ามายุ่งกับฉัน
别管我
หยุดพูดเถอะ
别说了
ฉันเกลียดเธอ
我讨厌你
เชื่อฉัน
相信我
ช่วยฉันหน่อย
帮帮我
ฉันทำได้
我做到了
คุณน่ารักมาก
你很可爱
ๆคุณน่ารักมากๆคุณน่ารักมาก
ฉันไม่มีเวลาแล้ว
我没时间了
ฉันไม่ดีเอง
是我不好
ไปด้วยกันนะ
一起去吧
ไปด้วยกันนะไปด้วยกันนะ