ก็
สวัสดี
ครับ
ครับสวัสดี
ค่ะ
สวัสดี
ค่า
สวัสดีค่ะ
หนีห่าว
คุณสบายดีไหม
หนีเห่ามะ
ฉันสบายดีฉัน
จะสบายดี
ฉันสบายดี
วอเหินห่าว
ขอโทษ
ด้วยผู้ฉี่
ขอบคุณ
เชื่อๆนี่
ไม่ข้าวทราย
ไม่เข้าใจ
ผู้หมิงป๋ายไม่
จะเอา
ไม่เอา
กูยาว
ไม่เป็นราย
แหม kwan สิ
คุณชื่ออะไร
นี่เจ้าเสมอมิงเซอร์
ฉันชื่อมานี
ฉันชื่อมานีฉัน
อามานี
What ยาวมานี่
เดี๋ยวเจอกัน
อีหอยเจี้ยน
คุณจะไปไหน
มีช่วยหน้าดิ
คุณกินข้าวหรือยัง
โอ้นี่เฟอร์ฟ้านะมา
กินเหล้าแล้ว
กินแล้ว
คือหรอ
ไม่ต้อง
กังวล
ไม่ต้องกังวล
ปูยงตั้งเชียง
ฉันไปก่อนนะ
ฉันไป
ก่อนนะ
ฉันไปก่อนนะ
บทเชียนโซลาฉัน
We  Are จากประเทศจีน
ฉันมาจากประเทศจีน
วอใหลที่ซื่อทรงกว่า
ฉันพูดถ่ายได้
ฉันพูดไทยได้
หว่อฮุ่ยทั่วไทย
ห้องน้ำอยู่ที่ที่ไหน
ห้องน้ำอยู่ที่ไหน
สีเสาเทียนจ่ายนาลีนมี
ห้องน้ำอยู่ตรงนู้น
cs2 เจียนตายหน้าเปลี่ยน
คุณอายุเท่าไหร่
นี่ตัวตา
หนูกี่ขวบแล้ว
นี่กี่ช่วยล่ะอะ
ขอ
ลาคาเท่าไหร่
ราคาเท่าไหร่
ตัวสอบเฉียน
รู้รู้แล้ว
รู้แล้ว
สู้เต้าหรอ
แน่ใจไหม
แน่ใจหมาย
ช่วยจริงมะ
ไม่มีปัญหา
ก็ไม่มีปัญหา
ไหมบัญชี
ฉันเห็นด้วย
What ทงอี้
ฟางไม่เข้าใจ
ฟังไม่เข้าใจ
จริงปู้ต่ง
ฉันหิวแล้ว
Water ล่ะ
ทางเกิน
ขอให้
ทางเกินไป
ทางจนปลาย
ไทยกุ้ยหรอ
ระวังหน่อย
ระวัง
หน่อย
ระวังหน่อย
เสียวชิ้นเตี่ยน
จริงจริงๆเหรอ
จริงๆหรอ
ลั่นจะมา
คุณฟังฉันพูดนะ
นี่ที่หัวตัว
และ
แน่นอน
ตั้งหลานหรอ
เดินตรงไป
ที่ YouTube ซอง
ทำได้ดี
ชั่วแต่ห่าว
ตามฉันมา
ก็ตามฉันมา
เกินบ่หลาย
ฉันไม่ว่าง
ว่าไหมโค้ง
ฉันอิ่มแล้ว
ฉันอิ่มอิ่มแล้ว
วอเปล่าล่ะ
เงียบหน่อย
อันจริงเตียน
ไปยางงายทั่วไปยางงายไปยังไง
Smart ซัล
ซ่าสะดวกไหม
สะดวก
ไหม
สะดวกไหม
ฟังเปลี่ยนหมา
เรียวเรียวหน่อย
เรียวเรียวๆหน่อยเร็วๆหน่อย
ควายเดี๊ยน
ฉันรักเธอ
วัวๆนี่
แต่
ฉันคิดถึงเธอ
ฉันคิดถึงเธอวอเสียงนี่
อาอร่อยไหม
อร่อยไหม
เขาช่วยมะ
กี่โมงแล้ว
สีเปลี่ยนละ
ใครว่าเหรอ
ใครว่าเหรอเออว่าซั่วๆ
คุณว่าว่าไง
คุณว่าไง
เดี๋ยวตัวนะ
จ่ายเย็น
ๆใจเย็น
ๆใจเย็นๆเรื่องจริงเสียง
คุณบ้าไปแล้ว
นิดปิ้งหรอ
เหนื่อยจะตายแล้วถ้าเรา
เหนื่อยจะตายแล้ว
เลยเสือล่ะ
ยืมตังค์หน่อย
เตียงเขียน
เกิดอะไรขึ้น
Smart หวยเซอร์
พูดช้าหน่อย
ก็เพราะม่านเปลี่ยน
ฉันเอาอันนี้
ฉันเอา
อันนี้
ฉันเอาอันนี้
ว่าเหย้าช่วยกา
คุณทำอะไรอยู่
นี่สร้อยชั่วเสมอ
ฉันเลี้ยงเอง
washing เกอร์
ฉันเองตัว
ฉันเอง
ฉันเองวันหลายปะ
ยินดีต้อนรัก
ยินดีต้อนรับ
ความหญิงกว้างหลิน
ฝากเนื้อฝากตัวด้วย
ชิงตัวกวางเจ้า
กรุณาพูดอีกครั้ง
กรุณา
พูดอีกที่คลัง
กรุณาพูดอีกครั้ง
สินใจช่วยเปลี่ยน
คุณใช้ WeChat หมาย
ยุ่งไว้สิ้นมา
ฉันเป็นหวัด
วอกันเมา
ฉันไม่ทำแล้ว
ววกูก้านล่ะอะ
แต่
น่าเสีย
ดาย
น่าเสียดาย
เชิญเข่อซี
ต้องลบกวนคุณแล้ว
ต้องรบกวนคุณแล้ว
มาฝันนี่ล่ะ
ฉันหาไม่เจอ
วจปูด้าว
ฉันขับรถไม่ถ้าเป็น
ฉันขับรถไม่เป็น
วอปูฟี่ใครเทอะ
ไม่มีเวลาแล้ว
ไม่มีเวลา
แล้ว
ไม่มีเวลาแล้ว
เมสเสจเรียนหรอ
คู่ป่า
หุบป่า
พี่สวย
ฉันเป็นคนปากกิ่ง
ฉันเป็นคนปากกิ่งถ้า
ขวดซื่อไปจริงเหลือง
ฉันชอบอาหารทาย
was  4 วาฬท้ายๆ
ฉันกินเผ็ดไม่ได้
บวกผู้หนังชื่อล่า
ฉันหลงทาง
ฉันนหลงทาง
ฉันหลงทางขออาวอมีรู้หรอ
ฉันไม่ได้ยิน
หัวทิ้งปู่เทียน
คุณอยู่ที่ไหน
นี่จ่ายนาลี
ฉันไม่มีเงิน
ว่าเมลเชียรฉาย
ขอขอขอดูหน่อย
ฉันขอดูหน่อย
วอค่า nisa
คุณชินแล้วหรือยัง
นิซีกว้านลมา
ฉันปวดหัวฉัน
ปวดหัว
What เอาถัง
เมื่อไหร่
Smart  House  co
แต่
ช่วงนี้เป็นยางไงบ้าง
ช่วงนี้เป็นไงบ้าง
ช่วยจิ้มสันย่าง
คุณชอบหมาย
คุณชอบหมายนี้สุพรมา
ฉันไม่มี
วัวไหมญ
คุณยุ่งอยู่ไหม
คุณยุ่งอยู่อาหมาย
นี่หมางมะ
ฉันเป็นครู
วอเซอร์เหล้า Sir
นี่ไม่ใช่ความผิดฉัน
เชื่อปูดเซอร์ Water ทั่ว
ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ก็ไม่ใช่เรื่องของคุณ
ถูกวันนี้จะเซอร์
อย่ามายุ่งกับฉัน
เปี๊ยกหวานบ่
หยุดพูดเถอะ
เดี๋ยวตัวเหรอ
ฉันเกลียดเธอ
หัวเฒ่าเยี่ยมนี่
เชื่อฉัน
เธอ
ยังสิ้นบ่
ช่วยฉันหน่อย
บางหวยสระ
ฉันทำได้
ว่าหนังซั่ว
คุณน่ารักมาก
ๆคุณน่ารักมากๆคุณน่ารักมาก
นี่เกินคือๆ
ฉันไม่มี
ดีเจลาแล้ว
ฉันไม่มีเวลา
แล้ว
ฉันไม่มีเวลาแล้ว
ว่าแม่สือจะหรอ
ฉันไม่ดีอีเอง
ฉันไม่ดีเอง
ชื่อบ่อ่าว
ไปด้วยกันนะ
ไปด้วยกันนะไปด้วยกันนะ
อิอิช่วยบ่
ขออ๋อให้โชคดี
ขอให้
ตั้งปลุกดี
ขอให้โชคดี
สู้นี้เฮายุ่น